Данный проект представляет базу данных PostgreSql для интернет магазина. Она  может подойти, как 
для небольшого площадки, так, и как основа для многофункионального интернет магазина с возможностью 
дальнейшего расширения функционала. 

Структура представлена 10 таблицами: пользователи, информация по картам оплаты пользователей, товары, заказы, доставки,
статус доставки, категории товаров, производители товаров, возвраты товаров, отзывы покупателей.

Таблицы связанны между собой через primary key(первичный ключ) и foreign key(внешний ключ).

